По стилю:

	Кароч, БЕЛЫЙ цвет никак не сочетается с красным и черным, поэтому сайт будет изначально тёмным, 
	но белый цвет будет динамически при навдиении или какой-либо анимации придавать краску, яркость и т.д.

	Все фотки изначально будут с танировкой, а текст серый или белый.
	Красный будет использоваться как кнопки и футер, ну и может что-то ещё пока хз.



По main странице:
	1. Для телефонов карточки сделать чтобы при нажитии становился ховер как при разешении 1980
	2. Доделать футер
	3. Сделать контенеры: тренеры, абонементы, это можно вместе (контакты, как добраться)
	4. Для свайпера сделать тонировку